# カルマ（目覚めし者）

- DDragon ID: `Karma`
- ロール: Mage/Support
- リソース: マナ
- patch: `16.17.1`

## パッシブ: 寄せ火

カルマは「マントラ」のポイントを1つ持った状態で試合を開始する。

スキルでチャンピオンにダメージを与えるたびに「マントラ」のクールダウンが4秒短縮される。

## Q: 心炎

クールダウン: 9/8/7/6/5 / コスト: 40/50/60/70/80 / 射程: 950 / 最大ランク: 5

精神の炎を解き放ち、最初に命中した対象と周囲の敵に60/110/160/210/260（＋魔力の70%）の魔法ダメージを与え、1.5秒間40%のスロウ効果を付与する。
マントラ: 強烈な精神の炎を放ち、最初に命中した対象と周囲の敵に追加で40/100/160/220/280/340（＋魔力の30%）の魔法ダメージを与える。炎は1.5秒間50%のスロウ効果を付与するゾーンを発生させる。その後ゾーンは爆発して40/130/220/310/400/490（＋魔力の50%）の魔法ダメージを与える。

## W: 魂縛

クールダウン: 12 / コスト: 50/55/60/65/70 / 射程: 675 / 最大ランク: 5

自身をチャンピオンまたはジャングルモンスターと鎖で繋ぎ、40/65/90/115/140（＋魔力の45%）の魔法ダメージを与えて2秒間可視化する。鎖が切れなかった場合は対象に40/65/90/115/140（＋魔力の45%）の魔法ダメージを再び与え、1.6/1.7/1.8/1.9/2秒間のスネア効果を与える。
マントラ: 強化した鎖で減少体力の17%（＋魔力の1%）を回復し、40/65/90/115/140（＋魔力の45%）の魔法ダメージを与えて2秒間対象を可視化する。鎖が切れなかった場合は、減少体力の17%（＋魔力の1%）を再度回復し、スネア効果の効果時間が0.5/0.75/1/1.25/1.5/1.75秒増加して、さらに40/65/90/115/140（＋魔力の45%）の魔法ダメージを与える。

## E: 激励

クールダウン: 10/9.5/9/8.5/8 / コスト: 60/65/70/75/80 / 射程: 800 / 最大ランク: 5

2.5秒間、味方チャンピオンに耐久値80/130/180/230/280（＋魔力の60%）のシールドを付与し、2秒間、移動速度を40%増加させる。
マントラ: パワーを集中させて味方チャンピオン1体に耐久値45/85/125/165/205/245（＋魔力の45%）のシールドを付与する。さらにシールドのパワーがあふれて、その周囲のチャンピオンに耐久値45/85/125/165/205/245（＋魔力の45%）のシールドと、15%の増加移動速度を付与する。

## R: マントラ

クールダウン: 40/38/36 / 射程: 1100 / 最大ランク: 3

次の8秒以内に使用するスキルが1回だけ強化される。

・心炎: 追加で40/100/160（＋魔力の30%）の魔法ダメージを与えて炎の輪を残す。炎の輪は敵にスロウ効果を付与し、40/130/220（＋魔力の50%）の魔法ダメージを追加で与える。
・魂縛: 鎖を繋いだ瞬間と、その効果時間の最後に減少体力の17%（＋魔力の1%）を回復し、0.5/0.75/1秒長くスネア効果を与える。
・激励: 対象に付与するシールドの耐久値が45/85/125（＋魔力の45%）増加し、対象の周囲にいる味方にも、耐久値45/85/125（＋魔力の45%）のシールドと15%の増加移動速度を付与する。
